（うさぎ）⟨みんなの愛する冬の華⟩
⟨フィギュアスケートを武器にして
罪もない女の子をいたぶるなんて
絶対 許せない！⟩
⟨私の大好きなカタリナ･ビットさんと
伊藤みどりちゃんに代わって
このセーラームーンが
おしおきしちゃうかんね！⟩
ステキ～！
ジャネリンとミーシャ
さすがは元オリンピックの
金メダリストね
キャー！
キレイ～！
タリラーン…
あたたた…
うさぎちゃーん
アハハハ…
でも フィギュアスケートが
好きだなんて
少しはプリンセスの自覚が
出てきたのかな？
そう… フィギュアスケートは
月の世界では最もポピュラーな
スポーツだったものね
うん
特にプリンセスの滑りは
見事だったな
えっ？ ホント
グフ… グフフ… アハハ…
やっぱ私ったら いろんな才能に
恵まれていたんだね
グ… グフフ…
アハ… アハハハハ…
フィギュアスケート
月の世界の娘たちが
最も好んだという
このスポーツを利用すれば
セーラームーンをおびき出し
今度こそ銀水晶を
奪い取ると申すのだな？
名誉をかけて…
おびき出し 姑息な罠の作戦に
名誉をかける… か…
エンディミオン
誇り高き戦士であれば
正面から挑戦すべきではないのか
戦いは勝利してこそ意味がある
無用な横槍さえ入らねば
銀水晶は とうに
我らが手中に納まっていた
フッ… 怪しいものだ
まあよい…
クンツァイトよ その作戦
早速 実行に移すがよい
ははっ！
うっ！
>> あっ！
あっ…
何してるの ミーシャ！
お前こそ なんだ
今のジャンプのタイミングは！
あなたが！
えいクソッ… 今日は これで止めだ
ちょっと待ちなさいよ！
ジャネリン
俺たち2人はオリンピックの
金メダリストペアじゃなかったのか？
こんなに ひどい状態が
続くんだったら
新しいパートナーを
探させてもらうぜ
それは私の言うセリフよ！
ペア解消は困る
あっ…
お前たちには
ダークキングダムのために
働く使命が課せられたのだ
あ…
へえ～ こんな
スケートリンクがあったのね
うん！ 出来たばっかりなの
でね！ オープン記念に
あのオリンピック金メダリストの
ジャネリンとミーシャが
コーチしてくれるんだって！
すごいでしょ？
だからって なんで私たちまで？
私 明日 全国無差別級
模擬試験があるから
おうちで勉強しなきゃ
あー！ そ… それがね
5人組の女の子に限り
無料ご招待なのよ
うんうん！
5人組？
なんで？
ね！
なんか怪しい！
調べてみたいって思うでしょ？
求めよ さらば応えられんってやつね
求めよ さらば
与えられんじゃない？
えー… あら そ～お？
どっちでもいいって！
さあさあ求めて行っちゃおう！
わあ～ 大勢来てるのね
みんなモノ好きなのよ
スケートリンクか 懐かしいね
うん
あれ？ うさぎちゃんは
わあっ！ ちょっ…
み… みんな待ってよ～
わあっ！
痛いよー わあ～ん！
あー… いつものパターンだ
やってくれるよな…
うさぎちゃんたら
恥ずかしいったら
ありゃしない！ もう…
ジャネリン ミーシャ！
どこどこ？
（歓声）
キャーッ！ 本物よ！
滑ってるー！
ステキー！
わあ～
すご～い！
キャーッ！ ミーシャー！
わあ～…
（まこと）《そっくりだ…》
（歓声）
キャーッ！
みなさん ようこそ！
今日は私たちと一緒に
楽しくスケートをしましょ
はーい！
する する する～！
何事も基本が第一
まずは氷に慣れることです
はーい！
ウフッ… じゃあ元気のいい
あなたたちの組からリンクに出て
は… はい！
わっ！ 私 まだ
シューズ履いてないのよ
何やってんのよ 早くしなさい！
>> だって～
うさぎのノロマ！
またレイちゃんが いじめるー！
よーし！ 行くわよ
それっと！
ああ～…
えいっ！
あ… うさぎちゃん？
な… なに？
もしかしてスケートは
初めてなのかい？
ヘラ～…
まかせなさい！
なんたって 月の世界の
達人だったのよ 私って！
あ… ああ
じゃ 行くね！
えっ… ああ…
えっほ えっほ えっほ…
あっ？
まこちゃん
うま～い！
や… やるじゃん
私も行くわよー！
華麗なるデビュー うさぎちゃん
タラッ タラッ タラッ
タラッタ
タラッ タタター！
タッ あっ あっ あーっ！
うぎゃっ！
うさぎちゃん！
やっぱり…
こ… こんなはずじゃ
タッタラッ タラッ タッ
あっ あーっ！
おかしいなぁ…
わっ… あっ あっ ああーっ！
あ… あ… あのー…
私 うさぎちゃんに多くは望まないわ
わあ～…
そういえばセーラージュピターも
プリンセスと並び
称される達人だったな
まこちゃん ステキ
うぎゃっ！
フウー…
うわあ～
>> すごーい！
ア… アハハ…
ベリーナイスね
さあ 皆さんも滑りましょう！
はーい！
あ…
うさぎちゃん
しっかり
え～ん 華麗なデビューが…
ああーっ！
いた～
>> ああ…
ん… 違う
違う
あ… クンツァイト様
身のこなしや運動能力から
セーラームーンを割り出す
うまく いきそうか？
おまかせを
元 金メダリストの目に
狂いは ございません
うむ… しかし お前は
生身のセーラー戦士を知らん
油断するなよ
ははっ…
違う
ん？
フン… セーラームーンといえば
選りすぐりの戦士
ドジなところがあるというけど
これは論外よ
（不正解のブザー）
ミーシャ？
ワンダフルガール
ぜひ お相手を
え…
あ… あのー わたくしで
よかったら いつでも…
あの… あら…
（まこと）《ステキ…》
《この髪の垂れ具合
失恋した先輩と そっくりだ》
あ…
コ… コーチ…
（ミーシャ）《怪しい…
この娘セーラームーンか？》
じゃ… いくよ
>> え？
あ… あんっ！
うっ…
ああっ！ ご… ごめんなさい
重くて
い… いや
お詫びにー！
うわあ…
>> すごーい！
男性をリフトで持ち上げるなんて
まだ 世界の誰も
成功していない技よ
（ミーシャ）《こ… これは…》
（拍手と歓声）
すばらしい
ミーシャ！ この私を差し置いて
ペア解消は本気だったの？
クッ…
本日の 無料コーチは終了します
皆さん リンクから出て
速やかに お帰りください
なんでー？
つまんなーい！
あの… もう私 帰らなくちゃ
あ…
帰さない
君こそ世界一のパートナーだ
コーチ…
あーあ…
もう 残念だなー
でもさ 本物も見れたしね
あ… みんな！
うさぎちゃんと
まこちゃんは？
まこちゃんは居残り
コーチの特別レッスン
なんですって
羨ましい
あら？ うさぎちゃん
そこまで一緒だったのに
もう～ カメなんだから！
ああっ！
な… 何よ！ これ
おかしいわ
まさか 本当に
ダークキングダムの罠？
しまった！
サササササ…
このまま帰ってなるものか
私もコーチしてもらうんだい！
あの小娘 なんて身軽に滑るの
私のミーシャと…
ミーシャ！
悔しい！
ウキウキ ウッキッキ！
ガン！
ひどーい…
ん？
なんだ？ これ
わあっ！
まさか！
ヒッ！
うわあーっ！
（ミーシャ）《フィギュアの経験が
ないなんて そんなはずはない》
《僕になら本当のことを
言ってくれてもいいだろ？》
（まこと）《コーチ…》
ミーシャ！
ミーシャ 私たち
もう おしまいだったのね
そんな素人に
あなたを渡すくらいなら
あなたを殺す！
えっ？
待てよ！
うう～っ！
あっ！ コーチ逃げて！
早まるな！ ジャネリン
俺は この小娘がセーラームーンか
どうか 確かめようとしていたんだ
ええっ！
ウソだーっ！
確かに この小娘の技は一流だ
だが それだけではペアは組めない
分かってるはずじゃなかったのか！
まさか… コーチ
ミーシャ…
もう遅い 止まらない！
うーっ！
その手を おはなし！
妖魔！
ジャネリン！
キーッ！
ドリブル アクセル キーック！
あっ！
>> うおっ！
うっ！
ジャ… ジャネリン
来て ミーシャ
私のパートナー
俺たちは最強のペアだ
うおおーっ！
コーチが妖魔！
ハーッハハハハハハ…
（ミーシャ･ジャネリン）
《やっぱりすごい！ 私たち》
《世界最強のペア！》
ミーシャ！
ジャネリン！
2人合わせて ゾイリンゲラー！
我々の姿を見たからには
生きては帰さん！
コーチ！
ハーッハッハッハッハ…
コンビネーション ジャンプ！
アターック！
あっ！
ああーっ！
あっ…
ハーッハッハッ…
まこちゃん！
こんの～…
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
ハッハッハッハッ…
トドメを刺すわよ
ご存分に
華麗なるフィギュアスケートを
武器にして
む？
罪もない女の子を
いたぶるなんて！
このセーラームーンが許さない！
月に代わって
おしおきよ！
セーラームーン！
待っていたぞ
銀水晶は私たちがいただきさ！
あげないもーん！
でえーい！
たっ あっ あっ あっ…
あらーっ！
ハーッハッハッハッハ…
そんな～ 変身しても
滑れないよ
セーラームーン 覚悟！
デス！
スパイラル！
ひええーっ！
死ねーっ！
ハア…
なに？
>> あれは！
タキシード仮面様！
助けてくださったんですね
勘違いするな
私は無関係な人間を巻き込む
卑怯なやり方が気に入らないだけだ
え？
妖魔たちの暴走を封じた後
改めて銀水晶はいただく
そんな… あっ！
エンディミオン様
邪魔立て ご無用！
いくら あなた様でも容赦はしません
この私と戦って勝てるかな？
んな挑発なんかしないほうが…
面白い！
金メダリストの技を受けてみよ！
ほら～
ダブル スピン キーック！
跳べ！
>> えっ？
行くぞ！ それっ！
キャーッ！
あっ…
キャッ… あ… アハッ！
滑れた！
こしゃくなー！
ヒャッ 来たー！
跳べ！ 高く！
そ… そんなこと言ったって～
死ねーっ！
ひえーっ！
こうなりゃヤケだーい！
跳んだ！ 一人で跳んだ！
私ってすごーい！
ナイスジャンプだ
セーラームーン
エへへへ… どうも～
シット スピン キーック！
わあっ！
ぎえっ！
ああっ！
>> あっ…
ハーッハッハッ…
これで最後だ！
シュープリーム！
サンダー！
うわあーっ！
ジュピターちゃん
コーチ もうやめて
元の姿に戻って！
うう…
お… おのれ～…
たあーっ！
みんな！
フフフフフ…
そろったな セーラー戦士たち
哀れ エンディミオン
無用な横やりを入れねば
このようなことには…
むんっ！
あっ… ああ…
あっ…
>> 寒い…
ううっ…
>> うう…
うう…
>> クンツァイト様…
フフフフフ…
絶対零度の氷地獄
お前たちが
氷のオブジェと化した後
ゆっくりと
銀水晶をいただきに来るとしよう
クンツァイトめ！
あっ…
>> 寒い…
もうダメ…
うっ… う…
ううっ… うっ…
あ…
あれか！
とうっ！
止まった…
>> 助かった
よかった…
うおおーっ！
セーラームーン早く！
おっ… オッケー！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
うわあーっ！
リフレーッシュ！
ジャネリン
ミーシャ
あ… あれ？ タキシード仮面様
どこ どこ？
タキシード仮面様ー！
ま… まこちゃん
まこちゃん
な… なんだよ！
傷ついたなんて思わないでよ
気にするもんか！
あーあ… 早いとこ
次の いい男 捜して…
え？
ステキー…
へ？
あの鼻の形 失恋した先輩と
そっくりだ
だあーっ！
んもう～ まこちゃんたら…
ハアー…
温泉に入って この1杯
こたえられまへんなぁ！
腰に手を当てて
フルーツ牛乳飲むの やめー
あれ？ ルナちゃん
ウーフフフ 私は お留守番
ごめんね ネコはダメなのよ
オホ… オホホホホ…
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ